‪（1984年6月28日）
‪將軍同志
‪我們快完成了
‪你看
‪你能看到我們的進展
‪我們只是需要更多…
‪你有一年時間
‪是，將軍同志
‪NETFLIX 原創影集
‪劇名：第1章：呼叫蘇西
‪（一年後）
‪麥克，住嘴，別唱了
‪麥克
‪住嘴
‪別唱了
‪-妳不喜歡嗎？
‪-對
‪別亂來
‪最少十公分
‪門縫最少要有十公分
‪小伊，快開門
‪快開…
‪怎麼了？
‪天啊，剛真是太好笑了
‪妳有看到他的臉嗎？
‪好像番茄
‪對，皺番茄
‪-真希望還在你身邊
‪-我知道
‪我也是
‪但明天一大早見好嗎？
‪明天見
‪（星城購物中心）
‪-你遲到了
‪-抱歉
‪-又一次
‪-這樣會錯過開場
‪你們再一直碎碎念就會，快走
‪你們再一直碎碎念就會
‪-拜託別念了
‪-讓我猜
‪你忙著親嘴
‪真幼稚，路卡斯
‪小伊，真希望我們能親到永遠
‪再也別跟朋友們出去玩
‪路卡斯，別說了
‪-威爾覺得很好玩
‪-就是啊
‪好玩到我想跟我女朋友浪漫一下
‪我要跟我女朋友浪漫一下
‪-別擠
‪-借過，抱歉
‪抱歉
‪-抱歉
‪-別推
‪-小心點
‪小心點，怪胎
‪妳不是該上床睡覺了？
‪你不是該去死了？
‪-神經病
‪-豬頭
‪-小屁孩
‪-結屎臉
‪別幼稚了
‪傻哥，你的小孩來了
‪又來？真的假的？
‪快點
‪我發誓要是被人發現
‪我們就死定了
‪沒人
‪（生人末日）
‪抱歉
‪（電影鉅獻）
‪看吧，我們趕上了
‪-預告沒看到
‪-還是趕上了，結屎臉
‪-彩虹糖
‪-謝謝
‪-拜託
‪真是的
‪搞什麼？
‪真怪
‪那樣沒用的，傻哥
‪真的嗎？
‪要有光
‪你沒事吧？
‪沒事
‪你確定？
‪當然
‪好
‪糟了
‪完了
‪怎麼了？
‪-快九點了
‪-什麼？
‪我們忘記重調時鐘
‪昨晚停電時我們在…
‪糟了
‪-等等
‪-不用，我會去公司吃
‪-我遲到了
‪-不是
‪-你臉沾到東西
‪-好了
‪-我要走了，再見
‪-好
‪噁心
‪等你談戀愛就不會覺得噁心
‪我不會談戀愛
‪好
‪等等
‪這裡怎麼回事？
‪不知道
‪（巴布紐比超級英雄）
‪能請你開快點嗎？
‪妳想拋錨嗎？
‪這個東西還能開算我們走運
‪我是認真的，強納森，我不能遲到
‪-妳是說我們不能遲到
‪-不是，是我
‪-不管你做什麼他們都喜歡你
‪-他們也喜歡妳
‪他們把我當成咖啡機
‪他們不是真的喜歡我或尊重我
‪是活生生有智慧的人
‪等等，妳要有耐心好嗎？
‪他們就是那個樣子，但…
‪一旦他們發現妳文筆很好就會改觀
‪現在我真的不需要你的激勵
‪能請你開快點就好嗎？
‪好
‪黃金隊長呼叫基地，收到請回答
‪重複黃金隊長
‪呼叫基地，收到請回答
‪-重複黃金隊長…
‪-達斯汀
‪-怎樣？
‪-別激動，拜託
‪我在範圍內，他們應該回答
‪你已經離開一整個月
‪寶貝，也許他們只是…
‪忘了
‪至少有人高興我回家
‪這只是夢
‪你在作夢
‪就是現在
‪（歡迎達斯汀回家）
‪深水炸彈
‪-馬可
‪-波羅
‪姊妹們
‪她下來了
‪好戲上場
‪小胖子
‪在我面前不准用跑的
‪再讓我抓到，你就永遠不能再來
‪你想永遠不能再來嗎，小胖子？
‪我想也是
‪午安，小姐們
‪午安，比利
‪喜歡妳的新泳裝，惠勒太太
‪謝謝
‪（停止營業
‪請光臨星城購物中心新店）
‪（出租中）
‪（拯救鎮中心，別去購物中心
‪星期二晚上六點鎮公所）
‪（梅瓦德百貨）
‪（清倉特惠五折到三折）
‪-你好
‪-妳好
‪妳忙嗎？
‪你是第一個客人
‪又怎麼了？
‪然後小伊就用力甩上門
‪當著我的面
‪是那個臭屁的兔崽子麥克
‪他在帶壞她，不騙妳
‪我快抓狂了，喬絲
‪冷靜點，哈普
‪他們一定要分手
‪那不是你能決定的
‪他們整天黏在一起
‪妳認同我吧？
‪他們只是在親嘴對嗎？
‪對，但從早親到晚
‪從早親到晚
‪好嗎？那樣不正常
‪那樣不健康
‪你不能硬把他們拆散
‪他們不是小孩了，哈普
‪他們是青少年
‪要是你像警察那樣命令他們
‪他們就會叛逆
‪青少年就是那樣
‪所以我就要放任他們為所欲為嗎？
‪我不是那個意思
‪我覺得你應該跟他們好好說
‪不行，因為用說的沒用
‪不要大吼，不要命令
‪但跟他們好好說
‪像是交心話
‪交心話？
‪那是什麼？
‪你跟他們坐下來好好說
‪像你是他們的朋友
‪我覺得要是你跟他們平起平坐好好說
‪他們就會聽進去
‪然後你就能設定界線
‪-界線
‪-對，但…
‪哈普，很重要的是
‪不管他們的反應是什麼
‪你都要保持冷靜
‪不能發脾氣
‪也許妳能幫我？
‪不行
‪可以，妳能下班後過來
‪-對
‪-不行
‪要從你嘴裡說出來才有用
‪但…
‪-但什麼？
‪-也許我能幫你
‪找到適當的字眼
‪-謝謝
‪-妳的
‪妳的
‪-謝謝
‪-不客氣
‪別開門，南西
‪抱歉
‪伊朗的新聞怎麼樣？
‪我要地方新聞
‪今年市集有個選美比賽
‪我要頭版頭條，布魯斯
‪顯然你還沒見過露西勒布洛克
‪因為我不確定她的波霸奶
‪塞不塞得進頭版頭條
‪各位
‪六個小時內就要印刷
‪我需要真正的新聞
‪那對波霸奶應該是真的
‪星城購物中心呢？
‪我只是…
‪在想
‪我知道大家都喜歡購物中心，但…
‪自從購物中心開業後
‪多少小生意關門大吉？
‪主街至少有五間店歇業
‪改變小鎮的結構
‪-那樣…
‪-美國小鎮的衰亡
‪我喜歡
‪我很喜歡
‪但我有更辛辣的新聞
‪關於我漢堡上失蹤的芥末醬
‪妳能抽絲剝繭
‪解開失蹤調味料的謎團嗎
‪魔女南西？
‪抱歉
‪當心，她可能想搶走你的工作
‪天啊
‪有好一點嗎？
‪還是刺刺的
‪那是新痘痘嗎？
‪你有事嗎？
‪我只是問問而已
‪這個叫做永恆時鐘
‪好嗎？靠風力供電
‪在世界末日很好用
‪現在我要給你們鐵鎚機
‪很酷吧？
‪但這個
‪這個是我的傑作
‪我要向你們介紹
‪腦波機
‪這到底是什麼東西？
‪舉世無雙未組裝的電池供電無線電塔
‪所以這是火腿族無線電
‪最厲害的火腿族無線電
‪這個寶貝距離很遠
‪通訊也很清晰
‪就算是北極到南極
‪我隨時隨地都能跟我女朋友說話
‪女朋友？
‪等等，所以她叫蘇西？
‪蘇西，東西的西，她是猶他州人
‪女生參加科學營？
‪-沒錯，蘇西是天才
‪-她可愛嗎？
‪想像菲比凱絲，只是更辣
‪-怎麼了？
‪-要去跟達斯汀的女朋友聊天
‪女朋友？
‪好，一球巧克力，1塊25
‪還要什麼嗎？
‪普渡大學
‪-不錯喔
‪-我很高興
‪我考慮過
‪普渡大學，但後來我覺得
‪我需要一點現實生活的歷練
‪再去念大學，就是體驗一下
‪有點像是
‪體驗勞工賺錢的樣子
‪抱歉
‪-那是很重要的
‪-沒錯
‪反正這樣很好玩
‪我們應該…
‪這個週末約出來玩，抱歉
‪也許下個週末還是…
‪我有事
‪沒關係，我…
‪我下個週末要上班
‪下下個週末我比較方便
‪抱歉，我沒興趣
‪好，謝謝
‪我…這是我第一天上班
‪又是自討沒趣
‪你連六次被打槍，卜派
‪（你酷，你遜）
‪我會數
‪就是說你遜斃了
‪我也看得懂字
‪幾時開始的？
‪都怪這頂蠢帽子
‪不騙妳，害我不能秀超帥髮型
‪公司規定很討厭
‪這樣說很扯，但你有考慮過
‪說實話嗎？
‪妳是說我考不上技術學院
‪我的機車老爸想教訓我
‪我時薪三塊
‪沒有未來的那種實話嗎？
‪12點鐘方向
‪糟了
‪我要上了
‪妳知道嗎？
‪-去他的公司規定
‪-天啊，你變了一個人
‪是不是？
‪小姐們好，剛沒看到妳們
‪要跟我一起啟航
‪駛向這片冰淇淋大海嗎？
‪我會是妳們的船長
‪我是史帝夫哈林頓
‪天啊
‪妳們要試吃櫻桃盛宴嗎？
‪不要嗎？有誰要？
‪香蕉船？四個人四支湯匙？
‪在包廂分著吃？有誰要？外面很熱
‪我知道這段談話很沉重
‪但希望你們知道我很關心你們
‪-我知道你們…
‪-眼神接觸
‪我知道你們…
‪很關心彼此
‪這聽起來一點都不像我
‪繼續說下去，快點
‪所以設定這些界線是很重要的
‪以後…
‪不准偷看，你知道的，快點
‪我們才能營造一個環境
‪讓我們…
‪都覺得舒服
‪還有信任
‪和開放…
‪分享我們的感受
‪分享我們的感受…這樣沒用
‪那樣沒用的
‪會有用的，我保證
‪別這樣
‪乾脆把麥克宰了
‪我是警長，我能掩蓋罪行
‪你可以的
‪我保證
‪今晚想一起吃晚餐嗎？
‪妳能再指點我一下
‪我…
‪我有事
‪好吧
‪有客人
‪-妳好，卡蘿
‪-妳好，喬絲
‪妳好嗎？見到妳真好
‪喬治13歲生日快到了
‪天啊，13歲？
‪我知道
‪我有點不知所措
‪這裡不夠高嗎？
‪腦波機在一百公尺高效果最好
‪我很確定猶他州人有電話
‪對，但蘇西是摩門教徒
‪糟了，她沒電用嗎？
‪那是阿米許人
‪摩門教徒是啥？
‪超虔誠的白人
‪他們有電和汽車，但…
‪因為我不是摩門教徒
‪她爸媽絕不會贊成
‪有點…
‪-莎士比亞
‪-莎士比亞？
‪對，像羅密歐與茱麗葉
‪對
‪-無緣的戀人
‪-我懂
‪各位
‪這樣很好玩，但…
‪我要回家
‪-快到了
‪-抱歉
‪門禁
‪-快走
‪-祝好運
‪-四點門禁？
‪-他們在騙人
‪-整個夏天都是這樣
‪-好浪漫
‪-噁心
‪-真亂來
‪我才剛回家
‪算他們沒眼福
‪繼續往上走
‪蘇西在等我
‪威爾，快點
‪游得真好，惠勒太太
‪謝謝
‪身型很完美
‪這個…
‪你的身型才厲害
‪抱歉，我是說…
‪我看過你在教…
‪教課，游泳課
‪我能…
‪妳願意的話我能教妳
‪各種泳式我都會
‪自由式
‪蝶式
‪蛙式
‪妳沒事吧？
‪我以為你沒教成人
‪我是挑人
‪提供更進階的課程
‪我想到一個很棒的游泳池
‪在康瓦利斯路的六號汽車旅館
‪非常安靜
‪非常隱密
‪就約今晚好嗎？
‪八點？
‪抱歉
‪不行
‪不行怎樣？玩樂嗎？
‪-惠勒太太
‪-不行
‪我…只是覺得我不需要上課
‪妳需要
‪只是妳沒遇到對的老師
‪-我…
‪-這會是
‪妳千載難逢的激烈課程
‪到了
‪只花了五個小時
‪為什麼不能玩《龍與地下城》就好？
‪口好渴
‪你該不會把剩下的水都喝光了吧？
‪很厲害吧？
‪-對
‪-你們準備見我的寶貝了嗎？
‪-好
‪-對
‪蘇西，這是達斯汀
‪聽到請回答，完畢
‪等一下，可能沒聽到，她還在
‪蘇西
‪這是達斯汀，聽到請回答，完畢
‪我確定她在，只是…
‪-好
‪-也許她在忙
‪-對
‪-晚餐時間快到了
‪-這裡
‪蘇西，聽到請回答
‪這是達斯汀，完畢
‪我回來了
‪孩子們？
‪有人嗎？
‪接下來妳想跟誰說話？
‪我在說費瑟的事，山姆
‪今晚他喝了幾口紅酒就向我求婚
‪妳剛是說幾口還是幾桶？
‪-他們真好笑，不是嗎？
‪-對
‪我只希望他們會趕快復合
‪我也是
‪你不覺得我還…
‪-我當然…
‪-妳敢說妳…
‪告訴大家明天婚禮後我會打給他們
‪明天？幹嘛那麼急？
‪費瑟精心替我們安排這場浪漫婚禮
‪討厭
‪霍金斯郵報
‪請稍等
‪抱歉，能請妳再說一次嗎？
‪（桃樂絲德里斯科爾
‪康瓦利斯路4819號，鼠病）
‪所以設定這些界線是很重要的
‪以後我們才能營造一個環境
‪讓你們覺得舒服、信任和開放
‪可惡
‪“分享我們的感受”
‪孩子們
‪什麼事？
‪我能跟你們談一下嗎？
‪你們好
‪你好
‪我…
‪要跟你們說的是
‪我想…
‪跟你們說的是
‪就是…
‪我們有麻煩了
‪不是
‪沒人有麻煩，好嗎？
‪我只是…
‪這樣說好了
‪你媽打電話來
‪什麼？
‪對
‪她要你馬上回家
‪都沒事吧？
‪好像出事了
‪是你奶奶
‪-她死了嗎？
‪-不是
‪-她又跌倒了嗎？
‪她有癌症嗎？
‪-不是
‪-那我不懂
‪奶奶出了什麼事？
‪沒事，奶奶什麼事都沒有
‪-什麼？
‪-但…
‪你和小伊的這件事錯得很離譜
‪你這個大騙子
‪你是瘋子
‪瘋子？
‪你想見識真正的瘋子嗎？
‪你又對我沒大沒小
‪好嗎？
‪這樣說好了
‪我會載你回家
‪我會說話
‪你要聽好
‪然後也許…
‪最後要是你運氣好，也許…
‪我會繼續
‪讓你跟我女兒交往
‪聽懂就點頭
‪聽到請回答，這是達斯汀，完畢
‪蘇西，這是達斯汀
‪聽到請回答，完畢
‪蘇西，這是妳的達斯汀
‪-蘇西…
‪-達斯汀，拜託，她不在
‪她在好嗎？她會收到信號
‪-也許腦波機沒用
‪-或是蘇西不存在？
‪她存在
‪她是天才，還比菲比凱絲更辣？
‪沒有女生那麼完美
‪是那樣嗎？
‪我是說…
‪妳很完美
‪妳有自己的完美
‪妳特別…有自己特別的完美
‪別緊張，我逗你的
‪看也知道我很完美
‪達斯汀顯然在說謊
‪來吧，情聖
‪-你們要去哪裡？
‪-回家
‪好吧
‪只剩你和我了，拜爾斯
‪時間很晚了
‪抱歉
‪也許明天我們能玩《龍與地下城》
‪或是去找樂子，像我們以前那樣？
‪好
‪歡迎回家
‪是啊
‪糟糕
‪糟了
‪蘇西？蘇西，是妳嗎？
‪銀貓大開吃戒…
‪只等藍和黃在西方相遇
‪去中國旅行聽來不錯
‪只要你謹言慎行
‪這個星期很漫長
‪銀貓大開吃戒…
‪太美了
‪不是嗎？
‪妳好，凱倫
‪不介意我叫妳凱倫吧？
‪很好
‪糟了
‪別拋錨，爛車
‪可惡
‪該死
‪真要命
‪大爛車
‪什麼鬼東西？
‪有人嗎？
‪我說誰在那裡？
‪字幕翻譯：李儀